Bref, j'étais au milieu de mon salon,
entre mon plan cul et ma copine,
il fallait que je m'explique.
Alors j'ai dit:
— Euh...
À chaque fois que je suis dans la merde
j'essaie de penser à autre chose.
Bref, plusieurs fois par an, je me dis:
Il faut que je me mette au sport.
— Faut que je me mette au sport.
— Putain, faut que je me mette au sport.
Alors, plusieurs fois par an,
je me mets au sport.
Je me suis déjà renseigné sur les clubs
de sport pas trop loin de chez moi parce
que je voulais pas me fatiguer à y aller.
J'ai acheté des magazines
parce qu'il y avait un nombre précis
de conseils pour devenir musclé.
J'ai voulu acheter des haltères,
mais j'ai pas réussi à les soulever
pour les sortir du magasin.
Un jour, mon frère m'a dit:
— Tu devrais
venir avec moi à la salle de muscu.
Je l'ai regardé.
Il m'a regardé.
— Wow, tu réponds ?
Bref, quand j'ai eu ma première
voiture, elle était tellement vieille
qu'elle avait son propre climat.
Quand il faisait froid à l'extérieur, il
faisait encore plus froid à l'intérieur.
Et quand il faisait chaud
à l'extérieur, il faisait
encore plus chaud à l'intérieur.
Quand je conduisais,
mon père arrêtait pas de me répéter.
— Allez, accélère.
Et ma mère, le contraire.
— Attention, pas trop vite, hein.
Alors qu'on n'était pas encore partis.
Je connaissais cette voiture par cœur.
J'ai dormi dans cette voiture.
— Je tombe.
J'ai baisé dans cette voiture.
Par contre, j'oublie à chaque fois
de quel côté mettre l'essence
quand j'arrive à une station.
Du coup, je tire le tuyau
pour faire le plein et c'est
plus compliqué pour faire 20 € pile.
— Arrête de penser, réponds-nous.
J'avais vraiment pas envie d'être là.
J'étais dégoûté, mais
c'était pas la première fois.
Bref, je suis dégoûté quand
je m'assois sur un banc mouillé.
Je suis dégoûté quand le téléchargement
s'arrête à 99% et que ça fait deux mois.
Je suis dégoûté quand une fille
me rajoute sur Facebook.
Quelles sont deux sur la photo de profil.
Je prie pour que ce soit la plus belle
et que c'est celle de derrière.
Je suis dégoûté quand Windows
me demande si je veux redémarrer
six fois pendant un film.
Quand je dis "attends, tu vas voir,
elle est trop marrante cette vidéo" et que
je la trouve pas pendant une heure.
— Mais si, y a un chat avec un arc-en-ciel
et une musique marrante.
— Oh, tu réponds maintenant ?
Bref, j'étais toujours dans la merde.
— Des fois, il fait ça pendant des heures.